Sieci Lab2
google -> wireshark + przechwytywanie protokołów 
Zad_domowe 1 
(srodek szczegoly naglowki)
(na dole pakiet surowy 16-stkowy)
Wyszukac https....
Zatrzymac -> kliknac gora i srodek mozna szukac informacji
Zad_domowe 2
cmd -> ipconfig
google -> what is my ip (Jest inna) uzywany strony whatismyip
W cmd mamy rozne ip, ale na stronie ten sam(wyroznia uzytkownikow wedlug adresu)
google -> who is ip -> whatismyip.com -> wklejamy skopiowany ze strony i wyszkujemy i szczegolowe info w rejestrach
Zad_domowe 3
gogole -> speedtestnet -> mierzymy predkosc do neta -> GO -> Wyniki
(change serwer i mozemy sprawdzic polaczenie z roznymi serwerami np  Warszawa, rio itp)
Zad_domowe 4
cmd -> ping adres....(mierzy czas odpowiedzi i go otrzymujemy)
np ping www.google.com jezeli polecenie i wszystko dziala to okey
ping // -> rozne opcje
ping -a adres.....
Zad_domowe 5
cmd -> tracert (linux tracerout) sprawdzanie drogi
tracert www.google.comm (trasa czyli routery posrednie jezlei ping do google nie dziala)
ile routerow do google i odpowiedzi od nich np router jakis, router uwm, uwm czy miejska, olsztyn-poznan, google
te adresy mozna sprawdzic kto wlasciciel
Zad_domowe 6
cmd -> nslookup -> wpisujemy nazwe dowolna domentowa google.pl Jezeli bedzie taki sam to znaczy ze mamy problem z DNS
kopiujemy nasz DNS i cmd -> nslookup /? -> nslookup - adres DNS chyba -> google.pl
Ustawienia karty sieciowej -> nowe adres serwera DNS -> 
nslookup - 1.1.1.1 -> google.com i dziala
nslookup - 8.8.8.8 -> uwm.edu.pl -> dziala

mail.google.com (kilka odp)
Zad_domowe 7
cmd -> arp /? (uzycie tego) -> -a wysweitla, -d usuwa wszystkie wpisy
adresujemy adresy na adresy map???
arp -ad
arp -d (Wycofane dynamiczne wpisy, ale wygama uprawnien administratora
Zad_domowe 8
C -> windows -> System 32 -> drivers -> etc -> (wymaga zgodny administratora) -> np hosts wczesniejsze pliki gdy sieci byly male i nie bylo DNS -> wysweitlamy jako notatnik -> autocad np 
na samym dole adres strojny wydzialu i np google.pl to przy google wyswietli sie strona wydzialu
Pierw hosts, pozniej DNS 
inne pliki: lmhosts do lokalnych, (zad domowe), GLowny hosts
