1. Ile pkt kontrolnych ma krzywa Bezira drugiego stopnia:
IV 3

2. Zjawisko aliasingu występuje przy teksturowaniu:
III w obu przypadkach

3. Co jest przyczyną straty danych w formacie PNG?
VI (bo PNG jest bezstratny)

4. V

5. Receptory pręcikowe w oku ludzkim:
I reagują już przy niskim pozomie oświetlenia i nie pozwalają na rozróżnianie barw.

6. Który z poniższych punktów zostanie wyświetlony przy rasteryzacji odcinka [(1,-1).(10,5)] algorytmem Bresenhama:
II (4,1)

7. Grafika wektorowa jest to taki sposób prezentacji obrazów, w którym:
IV obraz skłąda się z obiektów takich jak odcinek i tworzenie obrazu polega na rysowaniu tych obiektów

8. Który z poniżej wymienionych modeli syntezy barw jest modelem technicznym wykorzystywanym przy generacji obrazu na monitorach i projektorach?
II RGB

9. Żółty w modelu CMY to
II (0,0,1)

10. W języku PostScript 1 - 2 zapisuje się
IV 1 2 -

11. Niech materiał będzie miał współczynnik odbicia światła 0,78. Kąt odbicia:
III nie zmienia się

12. Dla wektorów i,j,k bazy kartezjańskiej i*i jest równe:
I 0

13. Wektor prostopadły do sfery o środku w początku układu współrzędnych i promieniu sqrt(3) w pkt (-1,1,1) to:
VI

14. 
III jezeli są równoległe i równoodległe od kamery

15. Punkt (1.1) na płaszczyźnie jest przedstawiany we współrzędnych jenorodnych jako:
II (1:1:1)

16.  Korelacja służy:
II Do usuwania zniekształceń wprowadzonych przez monitor

17. 
VIII

18. W modelu Phonga natężenie światła odbijanego zwierciadlanie w punkcie zależy od:
II kierunku do obserwatora

19. Dany jest romb ABCD. Wierzchołki rombu mają współrzędne teksturowe odpowiednio A(??).???, D(1/8,1/2). Jakie współrzędne teksturowe będzie miał środek boku AB po rasteryzacji?
II (7/16,3/16)

20. Dane jest okno -1 <= x <= 1, -1<=y<=1. Jaki kod będzie miał wierzchołek (0,0) w algorytnie Sutherlanda-Cohena?
VI 0000